In letzter Zeit scheinen mich die Leute im Labor kritischer zu beäugen als früher.
Wenn jemand etwas sagen will, soll er oder sie es sagen.
Trotzdem stört mich das.
Wenn ich die Leute anschaue, sehe ich sie tuscheln und lachen.
Ich vermute, es sind nur weitere dumme Gerüchte über mich, aber ich frage mich, ob ich die einzige fröhliche Person bin, die hier arbeitet.
Ich hatte mein erstes Date mit Takeshi-san seit langer Zeit, aber ich war so unaufmerksam.
Es schien, als hätte Takeshi-san etwas zu sagen, aber ich fühlte mich, als hätte ich ein großes Loch in der Mitte meiner Brust.
Was ist los, Touko?
Bist du müde?
In letzter Zeit hat mich Professor Takashima nach Dokumenten wühlen lassen. Vielleicht hat mich das erschöpft.
Er kann jemand anderen nach Dokumenten suchen lassen.
Was kann ich tun?
So werden die Dinge in Japan gemacht.
Ich denke, ich hätte in Amerika bleiben sollen.
Ich werde heute Abend wieder Yoshida-kuns Gesundheitsgerät benutzen.
Manchmal macht es mich schläfrig.
Ich frage mich, ob es wirklich funktioniert.
Ich habe es nicht oft in der Werbung gesehen.
Ich habe gehört, dass es immer noch auf experimenteller Basis verwendet wird.